index.html módosítása

A teljes oldal tartalmát tegye egy DIV keretbe, amelyet a frame osztállyal lát el.
Készítse el a táblázat fejlécét a fejléc táblázat elemeket használva.
Az oldal címe (Blinded By The Light) nem jelenik meg a böngésző keretén, pedig a title elem használva van. Keresse meg a hibát.
Szúrja be az mm.jpg képet a történet után a megfelelő helyre.
Ha a kép nem jelenik meg vagy az egeret ráhúzzuk, a "Manfred Mann's earth band, Zelt-Musik-Festival 2017 in Freiburg, Germany" felirat jelenjen meg.

index.css módosítása

Az oldal háttere legyen fekete.
Az oldalon lévő összes szöveg talpatlan betűtípussal jelenjen meg.
A frame osztály szélességét állítsa 1000 pixelre.
A frame legyen középen.
A táblázat címe legyen fekete, balrazárt és 12 pontos betűméretű.
A dalszöveg legyen középrezárt.
A dalszövegnél a versszakok alatt legyen egy vékony vonal teljes szélességben.
A képnek legyen lekerekített a szegélye.